
Shop 

- Sað üstteki sýralama filtresi 
- Ürün arama 
- Filtreleme yaparken seçtiðimiz filtrenin yanýndaki kutu dolumu 


Shop Detail

- ???? Alacaðýmýz ürünün sayýsýný verdikten sonra Add to Cart a basýnca o sayý ürünün stoðundan düþsün ve eðer stokta o kadar ürün yoksa uyarý versin
- ???? Kullanýcý o ürüne yorum yapabilsin  
- Review kýsmý Information kýsmýyla birleþen hata kalksýn 
- Description kalksýn (zaten üstte var)

Shopping Cart 

- ???? Proceed To Checkout butonuna basýnca ürünler silinsin 
- ???? Remove butonuna basýnca ürünler silinsin 
- ???? Cuppon kaldýrýlýsn

Contact 

- Projeye email gönderme eklensin 

Admin Panel 

- Category/Product kýsmýnda ürün güncellerken fotoraf girilmeyince güncelleme olmuyor 










? 1. Gün – Shop Detail (En kritik kýsým)

???? Görevler:

	Add to Cart butonu çalýþsýn
	
	Týklanýnca ürünü kullanýcýnýn sepetine ekle (Session veya DB).
	
	Alacaðýmýz ürün sayýsý stoðu etkilesin
	
	Sepete eklemeden önce stok kontrolü (if stok >= miktar else hata).
	
	Sepete eklenirse stok azalt (UPDATE products SET stock = stock - miktar).
	
	Stok yetersizse uyarý ver.
	
	Review kýsmýndaki hata düzelt (Review + Information birleþmesi).
	
	Description kaldýr (HTML’den sil).

? 2. Gün – Shopping Cart

???? Görevler:

	Sadece kullanýcýnýn sepetindeki ürünler gelsin (Auth ID filtre).
	
	Proceed To Checkout ? Ürünler silinsin (Sepet temizleme).

? 3. Gün – Shop Detail (Yorum Eklenmesi)

???? Görev:

	Kullanýcý ürüne yorum yapabilsin:

	Yorum formu (frontend).
	
	Backend ? reviews tablosu oluþtur, INSERT et.
	
	Auth kontrolü (login olmayan yorum yapamasýn).

? 4. Gün – Shop Sayfasý

Görevler (Yýldýzsýz ama gerekli):

	Sað üstte sýralama filtresi (fiyata göre artan/azalan).
	
	Ürün arama.
	
	Filtreleme ? seçili kutu dolumu.

? 5. Gün – Contact

	Email gönderme (SMTP veya Mail API).

? 6. Gün – Admin Panel

	Fotoðraf girilmeden güncelleme hatasýný kaldýr (optional upload).

? 7. Gün – Test & Optimize

	Tüm sepet, stok, yorum, checkout akýþý test edilir.

	Mobil uyumluluk ve hata kontrolü yapýlýr.